

    1. Snackautomat
            Unser Snackautomat soll nun auch Getränke verkaufen.
            - Welche Parameter teilen sich Snacks und Getränke?
            - Welche Parameter gibt es nur bei Getränken oder Snacks?
            -> Setze eine sinnvolle Parent-Child logik um.
            -> Erweitere den Snackautomaten um die Möglichkeit auch Getränke zu verkaufen
                und Informationen anzuzeigen.


        -> Was teilen sich alle Snacks und Getränke?
            - kcal, carbs, fat, protein, gramm/Einheit, Preis, Name, Stapel
        -> Was haben nur Getränke?
            - blubber, pfand, alcohol
        -> Was haben nur Snacks?
            - stkProEinheit

        Parent : Artikel
        Child  : Drink
        Child  : Snack

    Hausaufgabe:
        - Lege die drei Klassen mit logischer Vererbung an: Artikel, Drink und Snack.
        - Lege in einer Managerklasse (z.B. Snackautomat) eine Methode an zum
            a) auffüllen des Automaten
            b) Anzeigen des aktuellen Angebots.