Auftraggeber:
Die Firma MessageTech GmbH möchte ein Programm entwickeln,
das verschiedene Arten von Nachrichten darstellen und verschicken kann.

1. Nachrichtenarten:

E-Mail
SMS
Brief


2. Versand:

Jede Nachricht soll verschickt werden können. (In der Konsolen soll z.B. ausgegeben werden: "Die Email an xyz@gmail.com mit dem Betreff... und der Nachricht... wurde am 30.09.2025 versendet."

Die send-Methode soll die Versanddauer zurückgeben.

Die Versanddauer in Sekunden soll zufällig innerhalb typischer Werte berechnet werden:

E-Mail: 1–5 Sekunden
SMS: 1–2 Sekunden
Brief: 1-3 Tage


3. Anzeige der Nachrichten:
Jede Nachricht soll angezeigt werden können (In der Konsole ausgegeben werden)

E-Mail: Mail-Adresse von Absender und Empfänger, Betreff, Nachrichtentext

SMS: Absendernummer, Empfängernummer, Nachrichtentext

Brief: Absenderadresse, Empfängeradresse, Portokosten, Nachrichtentext


4.
Zusätzlich zur normalen Anzeige-Methode soll es eine Variante geben, die nur die ersten n Zeichen des Nachrichttexts anzeigt (Vorschau).


5. Test-Klasse mit main-Methode

Erstelle mehrere Nachrichtenobjekte verschiedener Typen.

Verschicke alle Nachrichten und gib die Versanddauer aus.

Zeige alle Nachrichten in voller Länge und in gekürzter Vorschau an.


Tipp: Verwende für die Anzeige des Datums die LocalDate-Klasse

Bonus: Berechne die Portokosten eines Briefs anhand der Länge der Nachricht