

    Übungsaufgaben die Konstruktor-Chaining behandeln.

    1. Flächenberechnung
        - Lege eine Klasse Rechteck an mit den Parametern "breite" "hoehe"
        - Es soll drei Konstruktoren geben:
        -> Parameterloser Konstruktor (setzt breite und höhe auf 1)
        -> Konstruktor der nur Breite annimmt (setzte höhe = breite)
        -> Konstruktor der breite und höhe akzeptiert.
        -> Konstruktor 1 ruft Konstruktor 3 auf
        -> Konstruktor 2 ruft Konstruktor 3 auf.
        - Es soll eine Methode zur Flächenberechnung geben.

    2. Handyfabrik
        - Erstelle eine Logik um Smartphones anzulegen.
        - Die Klasse Smartphone hat die Attribute hersteller, modell, speicherGB
        -> Standardmäßig sollen neue Smartphones mit 1000 gb angelegt werden.
        -> Es soll aber auch die Möglichkeit geben diesen Standardwert zu überschreiben.

    3. Stiftfabrik
        - Klasse Stift mit den Attributen: farbe, art, dicke
    Konstruktoren:
        Konstruktor 1: nur farbe    | Standard: „Kugelschreiber“, 0.5
        Konstruktor 2: farbe + art  | Standard: 0.5
        Konstruktor 3: farbe + art + dicke
    - Setze sinnvolles Constructor Chaining ein.
    - Erstelle 100 standard Kugelschreiber in der Farbe blau
    - Erstelle 50 Wachsmalstifte in der Farbe schwarz
    - Erstelle 100 grüne Textmarker mit der Dicke 3


    4.
