

    / *** /
    Ziel: Wiederholen aller Inhalte
    / *** /


    Aufgabe: Trumpf

    Rahmenbedingungen:
    - Es sollen "Karten" verteilt werden
    - Du spielst gegen den Computer, der dir unbekannte Karten hat.
    - Allen Teilnehmenden werden 5 Karten ausgeteilt
    - Die Karten enthalten verschiedene Parameter die gegeneinander ausgespielt werden müssen.
    - Freie Kategorien: z.B. Tiere, Roboter, Monster, Autos, Superhelden,
    -> Spielprinzip:
    - 0. Kartendeck auswählen (OPTIONAL; NUR AM ENDE WENN VIEL ZEIT)
    - 1. Karten austeilen
    - 2. Parameter auswählen
    - 3. Auswählen: höchster/niedrigster Wert gewinnt. (Optional, beginne erstmal mit einem.)
    - 4. Auswerten: Wer gewinnt.
    - 5. Nach der letzten Karte: Wer hat am häufigsten gewonnen?
    Optionale:
    - Auswahl zwischen niedrigstem/höchstem Wert
    - Kartendeck auswählen (mehrere Decks)
    - Die verlierer Karte, geht an die siegende Person, spielen bis Handkarte leer ist.
    - PC wählt auch als erstes aus.

