

    Aufgaben zu Ablaufdiagrammen

    Geeignete Tools für UML Diagramme sind z.B. draw.io oder miro.com
    wir arbeiten erstmal mit miro

    Angehängt:  DIN66001 aus 1966
                DIN66001 aus 1983 (Auszug aus der aktuellen Variante)

  Aufträge:
         1. Stelle einen Tagesablauf aus deinen Ferien dar. (Bitte mehr als nur schlafen essen schlafen)

         2. Getränkeautomat:
                Es soll die Software für einen Getränkeautomat erstellt werden.
                Lege mindestens 3 verschiedene Getränke an.
                Es soll Kartenzahlung und Bargeldeinzahlung geben.
                Bei Bargeldzahlung soll der Restbetrag wieder dem Kunden zurückgegeben werden.
                ( Du musst keine echte Kartenzahlungslogik implementieren!)
           - Lege erst das UML Diagramm an.
           - Baue programmiere dann den Getränkeautomaten.



